Repository: pypi-data/pypi-mirror-9
Catalog: packages/check-docking/check-docking-1.2.tar.gz/check-docking-1.2/check_docking/stored/django/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: request path
zh_cn: 请求路径

source: function name
zh_cn: 函数名称

source: status
zh_cn: 状态

source: created datetime
zh_cn: 创建时间

source: updated datetime
zh_cn: 更新时间

source: interface
zh_cn: 接口

source: interface list
zh_cn: 接口列表

source: used interface
zh_cn: 所属接口

source: method name
zh_cn: 方法名称

source: interface method
zh_cn: 接口方法

source: interface method list
zh_cn: 接口方法列表

source: used method
zh_cn: 所属接口方法

source: data name
zh_cn: 项名称

source: data type
zh_cn: 项数据类型

source: data must
zh_cn: 项是否必须

source: data default value
zh_cn: 项默认值

source: interface data item
zh_cn: 数据项

source: interface data item list
zh_cn: 数据项列表
